In this video, I want to
En este video quiero
tell you about how to use neural
hablarte sobre cómo utilizar la redes
networks to do multiclass
neuronales para hacer una clasificación
classification where we may
multiclase en donde podemos
have more than one category
tener más de una categoría
that we're trying to distinguish amongst.
en donde queremos que se distingan entre si.
In the last part of
En la última parte del
the last video, where we
último video, en donde teníamos
had the handwritten digit recognition
el problema del reconocimiento de dígitos
problem, that was actually
escritos a mano, que, de hecho, era
a multiclass classification problem because
un problema de clasificación multiclase porque
there were ten possible categories
habían diez categorías posibles
for recognizing the digits from
para reconocer los dígitos desde
0 through 9 and so, if
Del 0 al 9 y si
you want us to fill you
quieres que te llenemos con
in on the details of how to do that.
los detalles sobre cómo hacerlo.
The way we do multiclass classification
La forma en la que hacemos la clasificación
in a neural network is essentially
multiclase en una red neuronal es esencialmente
an extension of the one versus all method.
una extensión del método de todos contra uno.
So, let's say that we
Entonces, digamos que tenemos
have a computer vision example,
un ejemplo de visión por computadora,
where instead of just trying
donde en vez de sólo tratar
to recognize cars as in
de reconocer autos como en
the original example that I started off
el ejemplo original con el que empecé,
with, but let's say that
digamos que
we're trying to recognize, you know, four
estamos tratando de reconocer cuatro
categories of objects and given
categorías de objetos y, tomando una
an image we want to
imagen, queremos
decide if it is a pedestrian, a car, a motorcycle or a truck.
decidir si se trata de un peatón, un auto, una moto o un camión.
If that's the case, what
Si ese es el caso, lo
we would do is we would
que podemos hacer es
build a neural network with four
construir una red neuronal con cuatro
output units so that
unidades de salida, de forma que
our neural network now outputs a vector of four numbers.
nuestra red neuronal ahora muestre un vector de cuatro números.
So, the output now is actually
De este modo, ahora la salida necesita
needing to be a vector of four
ser un vector de cuatro
numbers and what we're
números, y lo que vamos a
going to try to do is
intentar es
get the first output unit
obtener la primera unidad de salida
to classify: is the
para clasificar: es la
image a pedestrian, yes or no.
imagen de un peatón, sí o no.
The second unit to classify: is the image a car, yes or no.
La segunda unidad para clasificar: es la imagen de un auto, sí o no.
This unit to classify: is the
Esta unidad para clasificar: es la
image a motorcycle, yes or
imagen de una motocicleta, sí o
no, and this would classify:
no, y esto clasificaría:
is the image a truck, yes or no.
es la imagen de un camión, sí o no.
And thus, when the image
Y así, cuando la imagen
is of a pedestrian, we
es de un peatón, idealmente
would ideally want the network
queremos que la red
to output 1, 0, 0, 0,
muestre 1, 0, 0, 0,
when it is a
cuando se trata de un
car we want it to output
auto, queremos que muestre
0, 1, 0, 0, when this
0, 1, 0, 0, cuando es
is a motorcycle, we get it to or rather, we want
una motocicleta, queremos que
it to output 0, 0,
muestre 0, 0,
1, 0 and so on.
1, 0 y así sucesivamente.
So this is just like
Entonces, éste es justo como
the "one versus all" method
el método de “todos contra uno”
that we talked about when we
del que hablamos cuando
were describing logistic regression, and
describimos la regresión logística, y
here we have essentially four logistic
aquí tenemos esencialmente cuatro clasificadores
regression classifiers, each of
de regresión logística, cada uno de los
which is trying to recognize one
cuales está tratando de reconocer una
of the four classes that
de las cuatro clases que
we want to distinguish amongst.
queremos distinguir entre ellas.
So, rearranging the slide of
Así que, si reorganizamos la diapositiva un poco,
it, here's our neural network
aquí está nuestra red neuronal
with four output units and those
con cuatro unidades de salida y las
are what we want h
que queremos que sean h
of x to be when we
de x cuando
have the different images, and
tenemos diferentes imágenes, y
the way we're going to represent the
la forma en la que vamos a representar el
training set in these settings
conjunto de entrenamiento en estos ajustes
is as follows. So, when we have
es como sigue. Entonces, cuando tenemos
a training set with different images
un conjunto de entrenamiento con distintas imágenes
of pedestrians, cars, motorcycles and
de peatones, autos, motocicletas y
trucks, what we're going
camiones, lo que vamos a
to do in this example is
hacer en este ejemplo es
that whereas previously we had
que, mientras que anteriormente habíamos
written out the labels as
escrito las etiquetas como
y being an integer from
"y" siendo un entero de
1, 2, 3 or 4. Instead of
1, 2, 3 o 4, en lugar de
representing y this way,
representar "y" de esta forma,
we're going to instead represent y
vamos a representar "y"
as follows: namely Yi
de la siguiente manera: específicacment, Yi
will be either 1, 0, 0, 0
será 1, 0, 0, 0
or 0, 1, 0, 0 or 0, 0, 1, 0 or 0, 0, 0, 1 depending on what the
o  0, 1, 0, 0  o  0, 0, 1, 0  o  0, 0, 0, 1 dependiendo de cuál sea la
corresponding image Xi is.
imagen Xi correspondiente.
And so one training example
Así, un ejemplo de entrenamiento
will be one pair Xi colon Yi
sería un par Xi : Yi
where Xi is an image with, you
En donde Xi es una imagen con
know one of the four objects and
uno de los cuatro objetos y
Yi will be one of these vectors.
Yi será uno de estos vectores.
And hopefully, we can find
Con suerte, podemos encontrar
a way to get our
una forma para lograr que
Neural Networks to output some
nuestras redes neuronales arrojen algún
value. So, the h of x
valor. Entonces, la h de x
is approximately y and
es aproximadamente "y" y
both h of x and Yi,
h de x y Yi
both of these are going
ambas van a
to be in our example,
ser, en nuestro ejemplo,
four dimensional vectors when we have four classes.
vectores de cuatro dimensiones cuando tenemos cuatro clases.
So, that's how you
Así que, así es como puede
get neural network to do multiclass classification.
hacer que las redes neuronales hagan una clasificación multiclase.
This wraps up our discussion on
Esto concluye nuestra discusión sobre
how to represent Neural Networks
cómo representar las redes neuronales,
that is on our hypotheses representation.
esto es, en la representación de nuestra hipótesis.
In the next set of videos, let's
En la siguiente serie de vídeos, vamos a
start to talk about how take
empezar a hablar sobre cómo tomar
a training set and how to
un conjunto de entrenamiento y sobre cómo
automatically learn the parameters of the neural network.
aprender automáticamente los parámetros de la red neuronal.